I have a task to shoot a time-lapse video,
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​ថត​វីដេអូ time-lapse,
so I'm thinking of a rooftop with a beautiful view.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដំបូល​ដែល​មាន​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Do you want to go to my condo?
តើអ្នកចង់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm not sure if this is the deep talk
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​ស៊ីជម្រៅ​ឬ​អត់​ទេ។
Punlee suggested,
Punlee បាន​ស្នើ
but after reading about it online,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​អំពី​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
it says this can help create a better understanding of each other.
វានិយាយថានេះអាចជួយបង្កើតការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do you wanna go first?
តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
Do you like spending time with me?
តើអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
Couples have nicknames to call each other.
គូស្នេហ៍​មាន​សម្មតិនាម​សម្រាប់​ហៅ​គ្នា។
When you touch each other,
ពេលប៉ះគ្នា ធ្វើដូចប្តីប្រពន្ធ
not friends.
មិនមែនជាមិត្តភក្តិ
I'll call you "Fah."
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ហ្វា" ។
What do you want to call me?
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
You Naughty Baby.
កូនអភ័ព្វ។
You did an amazing job today, Fah.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ, Fah ។
I was so excited for you to score the last goal.
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នករកបានគ្រាប់បាល់ចុងក្រោយ។
Do you want anything? You just won.
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?  អ្នកទើបតែឈ្នះ។
I can give you a reward.
ខ្ញុំអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់។
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
Viewer discretion is advised]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
I can give you anything.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
Let's go on a date, shall we?
តោះណាត់គ្នាទៅ?
Right!
ត្រូវហើយ!
You mean the date on the checklist?
អ្នកមានន័យថាកាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ?
Sure, where do you want to go?
ប្រាកដហើយ តើអ្នកចង់ទៅណា?
Where do you wanna go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
I'll plan it for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្នក។
It's been a tough day for you.
វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
I got you water, snacks, and a refreshing towel.
ខ្ញុំបានយកទឹក អាហារសម្រន់ និងកន្សែងស្រស់មួយមកអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- But I... - It's okay. I can do it for you.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... - មិនអីទេ។  ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Ouch!
អុញ!
Are you okay, Fah?
សុខសប្បាយទេ ហ្វា?
Shit.
លាមក។
Fah, you bastard!
ហ្វា អ្នក​អួត​!
What are you doing to my brother?!
ធ្វើអីនឹងបង?!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Take it easy, Babe.
ងាយស្រួលទេ ប៉ា។
Babe, calm down!
កូន​អើយ​ចិត្ត​ចុះ!
Teerak, run!
Teerak រត់!
Babe, take it easy.
ទារក យកវាទៅងាយស្រួល។
- Ouch! - What's wrong with you, Babe?
– អុញ!  - កូន​មាន​រឿង​អី​កើត​?
- Let me go! - Calm down.
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
What's wrong, Babe?
មានរឿងអី បេប៊ី?
- Don't defend him. Come here, you two. - I saw Muenfah, so I missed my shot.
- កុំការពារគាត់។  មកទីនេះអ្នកទាំងពីរ។ - ខ្ញុំបានឃើញ Muenfah ដូច្នេះខ្ញុំនឹកការបាញ់របស់ខ្ញុំ។
- Talk to me. - Then, Muenfah took the shot.
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។ - បន្ទាប់មក Muenfah បានបាញ់។
- We'll talk later, Fah. - See? He made the team win the match.
- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ Fah ។ -ឃើញទេ?  គាត់បានធ្វើឱ្យក្រុមឈ្នះការប្រកួត។
- Stay here. Watch him. - It was all part of my plan!
- ស្នាក់នៅទីនេះ។  មើលគាត់។ - វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ!
Rak, the list I gave you...
រ៉ាក់ បញ្ជី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក...
You don't need to do every single one of them!
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ!
What are you talking about? I'm confused.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing what? I saw it.
គ្មានអ្វីទេ?  ខ្ញុំបានឃើញវា។
This was Fah, okay?
នេះ​ជា​ហ្វា​មែន​ទេ?
What? I just poked him in the eye. That's all!
អ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គោះ​ភ្នែក​គាត់។  នោះហើយ!
Thank God he's okay, and he's not even mad.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ គាត់មិនអីទេ ហើយគាត់ក៏មិនខឹងដែរ។
Are you sure that was all?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាទាំងអស់?
Of course, Babe!
ពិតណាស់ បេប៊ី!
I felt so bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
Hey, what are you guys talking about?
ហេហេ អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Yeah, what's wrong?
បាទ ខុសអី?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Clear, isn't it?
ច្បាស់ហើយមែនទេ?
- Yeah. - No more doubts.
- បាទ។ - គ្មានការសង្ស័យទៀតទេ។
Hey, don't fight.
ហេ កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
I have a reward for you.
ខ្ញុំមានរង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
Here!
នៅទីនេះ!
I'll treat you guys to a BBQ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកចំពោះសាច់អាំងជារង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងហ្គេមនេះ។
- Yay!!
- ចាស!!
Actually, you and your friends can come along, Teerak.
តាម​ពិត​អ្នក​និង​មិត្តភ័ក្ដិ​អាច​មក​តាម​បាន​ទេ Teerak។
Without your support,
ដោយគ្មានការគាំទ្ររបស់អ្នក,
Muenfah wouldn't have scored any goals.
Muenfah នឹងមិនរកគ្រាប់បាល់បានឡើយ។
That's right. I agree.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំយល់ព្រម។
- Are you coming? - Yes!
- តើអ្នកមកទេ? -បាទ!
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
All of us!
យើងទាំងអស់គ្នា!
Yay!
យាយ!
Let's go.
តោះទៅ។
Let's get changed first.
ចូរ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន។
I'll see you at the BBQ place at 10 P.M.,
ជួបគ្នានៅ BBQ វេលាម៉ោង 10 យប់
- okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
See you there.
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
Dom...
ដូម...
Hey.
ហេ។
I have an upset stomach.
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I think I am. It'll get better with some medicine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។ វានឹងប្រសើរឡើងជាមួយនឹងថ្នាំមួយចំនួន។
You should go eat the BBQ with Teerak.
គួរតែទៅញ៉ាំ BBQ ជាមួយ Teerak។
Let's go!
តោះ!
Why haven't you changed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I have an upset stomach. You should go.
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។  អ្នកគួរតែទៅ។
Anyway, behave
យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​កុំ​ចូល​ជិត
and don't get too close to Muenfah.
Muenfah ពេក។
Are we clear?
តើយើងច្បាស់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Take your medicine and rest up.
លេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
Okay, we're leaving.
មិនអីទេ យើងកំពុងចាកចេញ។
- Rest up, okay? - Take care of him.
- សម្រាកចុះ? - ថែរក្សាគាត់។
- Cheers! - Yay!!
- ជយោ! - ចាស!!
Whoa.
អីយ៉ា។
Alright, guys.
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
Today's a good day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
I, Ton, would like to thank all of you
ខ្ញុំ Ton
for the hard work you put in and our victory today!
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​អ្នក​បាន​ដាក់​ក្នុង​និង​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​របស់​យើង​ថ្ងៃ​នេះ!
- Yay. - Yay!
- យាយ។ - យាយ!
Thanks to my beloved bro,
អរគុណបងប្រុសជាទីស្រលាញ់
Hia!
ហេ!
Let me kiss you!
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក!
- Hey! - Hey, come on.
- ហេ! - ហេ មក។
Gosh, all I wanted was just a kiss.
Gosh អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថើប។
Anyway, I really wanted to thank him
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
for being our major sponsor,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​អរគុណ​គាត់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ធំ​របស់​យើង។
providing us with a soccer field to practice
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទីលានបាល់ទាត់ដើម្បីហ្វឹកហាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ!
That's no problem, guys.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ ប្រុសៗ។
Considering that it's for my friends,
ពិចារណាថាវាគឺសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
our faculty, and our college,
មហាវិទ្យាល័យរបស់យើង និងមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង
this is nothing!
នេះគ្មានអ្វីទេ!
Good job! Now sit down.
ការងារល្អ!  ឥឡូវនេះអង្គុយចុះ។
Last but not least,
ជាចុងក្រោយ,
thank you to Joy, Type, and Punlee,
សូមអរគុណដល់ Joy, Type, និង Punlee
for doing their best to cheer for us!
ដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកយើង!
Yay!
យាយ!
- Hey, Ton. - Yeah?
- ហេ, តោន។ - បាទ?
How could you forget about Teerak?
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​បំភ្លេច Teerak?
You're so hard to please, huh?
អ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់មែនទេ?
I didn't forget,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច,
but he's for Muenfah.
ប៉ុន្តែគាត់គឺសម្រាប់ Muenfah ។
Thank you, Teerak, for doing your best to cheer Muenfah up.
អរគុណ Teerak ដែលបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលើកទឹកចិត្ត Muenfah ។
Without you, the game might not have turned out this way
បើគ្មានអ្នកទេ ហ្គេមនេះប្រហែលជាមិនប្រែទៅជាបែបនេះទេ
and this BBQ party wouldn't have happened.
ហើយពិធីជប់លៀង BBQ នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Yeah, during the game,
បាទ កំឡុងពេលប្រកួត
I even thought Oh would be sent to the hospital.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា Oh នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
How did he make it?
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Yeah, that's so true!
បាទ​វា​ពិត​ណាស់!
They were so aggressive.
ពួក​គេ​មាន​ការ​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ណាស់។
Watching them from afar still scared me.
ការមើលពួកគេពីចម្ងាយនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
They were so harsh.
ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់។
If it was the old Muenfah,
ប្រសិនបើវាជា Muenfah ចាស់
they would've been gone.
ពួកគេនឹងត្រូវទៅ។
True.
ពិត។
That's how love changes people.
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
They become softer.
ពួកវាប្រែជាទន់។
I'm really curious about what you did to make my friend change so much!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្លាំង​ណាស់!
- Right, guys? - Yeah!
- ត្រូវទេប្រុសៗ? - បាទ!
- Yeah. - You're talking too much.
- បាទ។ - អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
You're spitting all over the BBQ now.
អ្នកកំពុងស្ដោះទឹកមាត់ពេញ BBQ ឥឡូវនេះ។
Teerak,
ធារ៉ាក់
do you want me to refill your drink?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ?
It's okay. I'll do it myself.
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Mine's also empty.
របស់ខ្ញុំក៏ទទេដែរ។
Let's go together, then.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- It's fine. - Here you go. Take it
- មិនអីទេ។ - នេះឯងទៅ។  យកវា។
They're inseparable. How real.
ពួកគេគឺមិនអាចបំបែកបាន។  តើពិតយ៉ាងណា។
Huh?
ហ៎?
What did you say, Dom?
តើ​លោក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​?
Oh, I was talking about the BBQ.
អូ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី BBQ ។
It's stuck.
វាជាប់គាំង។
Gosh.
ហ្គោស។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you feeling uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
My friends like to tease.
មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើច។
I'm okay. It's nothing.
ខ្ញុំមិនអីទេ។  វាគ្មានអ្វីសោះ។
If they upset you,
បើគេខឹងអ្នក
let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
I'll deal with them.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Yes, I'm just afraid that...
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា...
I'll get caught if I talk too much.
ខ្ញុំនឹងចាប់បាន ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
I'm bad at lying,
ខ្ញុំអាក្រក់ក្នុងការនិយាយកុហក
but it'll also seem fake if I talk too little.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយផងដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយតិចពេក។
I'm not sure if I was too quiet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ពេក​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ah!
អា!
Jeez, I'm jealous of you.
ជេស ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
He grilled it and even fed you.
គាត់​បាន​ដុត​វា ហើយ​ថែមទាំង​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ទៀត​ផង។
Fah, be honest.
Fah ស្មោះត្រង់។
How did you ask him to be your boyfriend? I'm curious.
ម៉េច​បាន​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​សង្សារ? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
So am I!
អញ្ចឹងខ្ញុំ!
So am I.
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
Can you show us?
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកយើងបានទេ?
I wanna see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
Yeah.
បាទ។
- Come on! - Here we go!
- មក! - អញ្ចឹងយើងទៅ!
- Do it! - Come on.
- ធ្វើវា! - មក។
Come on, show us!
មកបង្ហាញយើង!
This may be cheesy,
នេះប្រហែលជា cheesy,
but I think you're grate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងគុណ។
- Whoa!! - Wow.
- អីយ៉ា!! - អីយ៉ា។
- More. - Give us more!
- ច្រើនទៀត។ - ផ្តល់ឱ្យយើងបន្ថែមទៀត!
I don't like pork. You look tastier.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទេ។  អ្នកមើលទៅមានរសជាតិជាង។
- Aw! - That's perfect!
- អា! - វាល្អឥតខ្ចោះ!
BBQ might bring the smoke, but you're the only fire in my heart.
សាច់អាំងអាចនាំមកនូវផ្សែង ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាភ្លើងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Gosh!
អុញ!
One more! Give me one more.
មួយ​ទៀត!  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។
Give me the best one!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត!
Hold on.
ចាំ។
I think that's enough.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'd rather eat this BBQ with joy.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ BBQ នេះដោយរីករាយ។
That was so good, Muenfah.
នោះល្អណាស់ Muenfah ។
You slayed.
អ្នកបានសម្លាប់។
No wonder why Teerak fell for you.
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Teerak ធ្លាក់មករកអ្នក?
- Damn... - Crazy.
- អាក្រក់... - ឆ្កួត។
- You guys are exaggerating. - I like them.
- អ្នកនិយាយបំផ្លើស។ - ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
Those were the worst lines I've heard.
ទាំង​នោះ​ជា​បន្ទាត់​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
True love stands the test of BBQ.
សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតឈរលើការសាកល្បង BBQ ។
If you're single,
ប្រសិនបើអ្នកនៅលីវ,
just grill your own pork, you asshole.
គ្រាន់​តែ​អាំង​សាច់​ជ្រូក​របស់​អ្នក​ក៏​អា​ច​ដែរ​។
You're taking almost all of mine!
អ្នកយកខ្ញុំស្ទើរតែទាំងអស់!
I'm hungry!
ខ្ញុំឃ្លាន!
Come on, you can just grill more.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគ្រាន់តែអាចដុតបន្ថែមទៀត។
Hey, I'm leaving.
ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- See you.
- ជួបគ្នា។
- I'm stuffed. - Bye.
- ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចប់។ - លា។
- Bye-bye. - I'm coming with you.
- លាហើយ ។  - ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Uh... Text me when you're home.
អឺ... ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
Are you okay with the pickup lines I said?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
Of course! Are you worried?
ពិតណាស់!  តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
I spent days doing my homework on it.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំលើវា។
I really wanna do it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
Your smile is even sweeter than ice cream.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺផ្អែមជាងការ៉េម។
I am an organ donor.
ខ្ញុំជាអ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គ។
My heart is for you...
បេះដូងអូនសម្រាប់អ្នក...
This may be cheesy, but I think you're grate.
នេះប្រហែលជា cheesy ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងគុណ។
What you'll find at the BBQ is pork,
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​នៅ BBQ គឺ​សាច់​ជ្រូក
but what you'll find in me is my love for you.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​គឺ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក។
Well done, Fah.
ល្អណាស់ ហ្វា។
All of them were cute.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
Teerak!
ធារ៉ាក់!
Come on, Babe's calling.
សូមអញ្ជើញមក ទារកកំពុងហៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
I gotta go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Drive home safely.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Bye-bye.
- លាហើយ ។  - លាហើយ ។
I'm home; took a shower already.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ;  ងូតទឹករួចហើយ។
Me, too!
ខ្ញុំដែរ!
Are you not sleepy?
តើអ្នកមិនងងុយគេងទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Popular Places for a Date in Bangkok]
[កន្លែងពេញនិយមសម្រាប់ណាត់ជួបនៅទីក្រុងបាងកក]
I'm reading something
ខ្ញុំកំពុងអានអ្វីមួយ
[Bangkok Art and Culture Centre]
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ និងវប្បធម៌បាងកក]
[The Green Bridge, Lumpini-Benchakitti Park]
[ស្ពានបៃតង សួនច្បារ Lumpini-Benchakitti]
[Yaowarat Road]
[ផ្លូវ​យ៉ាវ​រ៉ាត់]
[Movie theaters]
[រោងកុន]
You'll get to design a character,
អ្នកនឹងទទួលបានការរចនាតួអក្សរ,
whether it's animate or inanimate,
ថាតើវាជាសត្វ ឬគ្មានជីវិត
and send it to me for display at the year-end exhibition.
ហើយ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដាក់​តាំង​ពិព័រណ៍​ចុង​ឆ្នាំ។
It can be anything,
វាអាចជាអ្វីក៏បាន
created with any technique.
បង្កើតដោយបច្ចេកទេសណាមួយ។
If you're interested,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
you can even create goods featuring your design to sell at the event.
អ្នកក៏អាចបង្កើតទំនិញដែលបង្ហាញពីការរចនារបស់អ្នកដើម្បីលក់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
Discuss it with your friends.
ពិភាក្សាវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'm blank.
ខ្ញុំនៅទទេ។
I just want it to be the talk of the town.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
Everyone must see my work first.
គ្រប់គ្នាត្រូវតែមើលការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
What about you, Lee?
ចុះអ្នកវិញ លី?
I'm happy with just having something to submit.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែមានអ្វីដែលត្រូវដាក់។
I'm completely blank.
ខ្ញុំទទេទាំងស្រុង។
Yeah?
បាទ?
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Rak, don't work so hard around here.
រ៉ាក់ កុំធ្វើការខ្លាំងនៅទីនេះ។
Yeah, or my work won't be the talk of the town.
បាទ ឬការងាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
What are you drawing?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
Nothing, it's just...
គ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែជា...
nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
What? It's not serious?
អ្វី?  វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I thought you were doing work.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
You've been doing it since this morning,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ​មើល​ទៅ​តានតឹង។
And...
ហើយ...
where were we?
តើយើងនៅឯណា?
Gosh, I was asking what character you'd design.
Gosh ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់រចនាតួអក្សរអ្វី។
Do you have an idea yet?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​នៅ​ឡើយ​ទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
I have no idea for any of them.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​សម្រាប់​ពួក​គេ​ណា​មួយ​ទេ។
Any of them?
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
Them?
ពួកគេ?
He gave us only one task, didn't he?
គាត់​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​យើង​នូវ​កិច្ចការ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​មែនទេ?
So, where are we going for our date?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ទៅ​ណា​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​យើង?
I'm still thinking.
ខ្ញុំនៅតែគិត។
Should I meet you and help you choose?
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកហើយជួយអ្នកជ្រើសរើសទេ?
I'll meet you after class.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Oh...
អូ...
That's Teerak.
នោះគឺ Teerak ។
Are you not going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Are you saying you'll leave him alone now?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
I just have another way now.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
What way?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
First, here you go.
ជាដំបូង នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Did you draw all of these?
តើអ្នកបានគូរទាំងអស់នេះទេ?
Yes.
បាទ។
Plus,
បូក
I listed all the positive things of each place for couples.
ខ្ញុំបានរាយរឿងវិជ្ជមានទាំងអស់នៃកន្លែងនីមួយៗសម្រាប់គូស្នេហ៍។
Take a look at them and choose some.
សូមក្រឡេកមើលពួកគេហើយជ្រើសរើសមួយចំនួន។
Are these where people wanna go?
តើនេះជាកន្លែងដែលមនុស្សចង់ទៅ?
Yes, they're places people tend to go on a date.
បាទ ពួកគេជាកន្លែងដែលមនុស្សមានទំនោរទៅណាត់ជួប។
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
I wanna go...
ខ្ញុំចង់ទៅ...
Well,
មែនហើយ
you should decide.
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត។
I can go anywhere.
ខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន។
I've chosen all the popular places.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងពេញនិយមទាំងអស់។
There's a theater, a planetarium, and a rooftop.
មានរោងមហោស្រព ភពផ្កាយ និងដំបូល។
People online love to go to those places.
មនុស្សអនឡាញចូលចិត្តទៅកន្លែងទាំងនោះ។
Is there anywhere else you wanna go?
មានកន្លែងណាទៀតដែលអ្នកចង់ទៅ?
I wanna go to a zoo,
ខ្ញុំចង់ទៅសួនសត្វ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងក្តៅ
but I'm worried that it'll be hot and that you might dislike animals.
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តសត្វ។
Is it where you wanna go?
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ?
Yes, but you should choose.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជ្រើសរើស។
I'll let you decide.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
Let's go to a zoo.
តោះទៅសួនសត្វ។
That's my answer.
នោះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Uh...
អូ...
You should choose where you wanna go.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
These are from others,
ទាំងនេះមកពីអ្នកដ៏ទៃ
but this one is from you,
តែម្នាក់នេះមកពីអ្នក
so I'll go with it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវា។
Really, Fah?
ពិតទេ ហ្វា?
Mm, I want to go to a zoo.
ម៉ែខ្ញុំចង់ទៅសួនសត្វ។
Yay!
យាយ!
One of the problems is solved now.
បញ្ហាមួយក្នុងចំណោមបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនេះ។
Is something else worrying you?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
Yeah, I just got a task
បាទ ខ្ញុំទើបតែមានភារកិច្ចរចនាតួអក្សរ។
to design a character. It can be a person, an animal, or an object.
វាអាចជាមនុស្ស សត្វ ឬវត្ថុ។
But I still have no idea.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
That's why I'm worried.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You once told me that you liked cocoa
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តកាកាវ
and that sweet drinks helped lighten up your mood.
ហើយ​ភេសជ្ជៈ​ផ្អែម​នោះ​បាន​ជួយ​សម្រួល​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
Here, it's yours.
នៅទីនេះ វាជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Teerak]
[ធារ៉ាក់]
Well, the staff drew it.
ជាការប្រសើរណាស់, បុគ្គលិកបានគូរវា។
I just told them your name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឈ្មោះរបស់អ្នក។
It really does make me feel better.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Really? You haven't even drunk it.
ពិតជា?  អ្នកមិនទាន់បានផឹកវាទេ។
Uh...
អូ...
It's so good! This really helps.
ល្អណាស់!  នេះពិតជាជួយ។
If you have any problems with your tasks,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយភារកិច្ចរបស់អ្នកសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Is there still time?
តើនៅមានពេលទេ?
Yes.
បាទ។
- The sky's beautiful, isn't it? - Yes.
- មេឃស្អាតណាស់មែនទេ? - បាទ។
It reminds me of...
វារំឭកខ្ញុំពី...
a duck yolk.
yolk ទាមួយ។
Is the duck yolk in this color?
តើពងទាមានពណ៌នេះទេ?
Here, try it.
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
Yeah, it's fine.
បាទ មិនអីទេ។
Can't you just look at me while you talk to me?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
You're always on your phone.
អ្នកតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Are you free to talk? I can't choose an outfit.
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ? ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់បានទេ។
You look a lot happier lately, you know that?
មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​ទេ?
Chatting with Teerak?
ជជែកជាមួយ Teerak?
Yeah, I'm not free anymore.
បាទ ខ្ញុំលែងទំនេរទៀតហើយ។
Your drinks can wait.
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកអាចរង់ចាំបាន។
Hey, seriously?
ហេ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
Fantastic.
អស្ចារ្យ។
You sure you're free to talk?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​និយាយ​?
Yes, I'm sure.
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
It's my free day. I've got nothing to do.
វាជាថ្ងៃទំនេររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Do you want me to help pick your outfit?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយរើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
That's cute.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
This?
នេះ?
Or this?
ឬនេះ?
This one?
មួយនេះ?
And this?
ហើយនេះ?
What about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
Or this one?
ឬមួយនេះ?
Uh-huh.
អូហូ។
Gosh, but I don't think so.
Gosh ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
How do couples dress on a date?
តើគូស្នេហ៍ស្លៀកពាក់បែបណានៅថ្ងៃណាត់ជួប?
How do we make it look believable?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ?
Do we need to match?
តើយើងត្រូវផ្គូផ្គងទេ?
Do our shirts have to be in the same color
តើ​អាវ​របស់​យើង​ត្រូវ​មាន​ពណ៌​ដូច​គ្នា​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គូស្នេហ៍​ឬ?
It's also cute.
វាក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
You're already adorable.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់រួចទៅហើយ។
You're a lot better now
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជា​ច្រើន។
at saying those pickup lines.
នៅ​ពេល​និយាយ​ពី​បន្ទាត់​ទទួល​ទាំង​នោះ។
How long have you been waiting?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Not long.
មិនយូរទេ។
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
I am. I'm happy to go on a date with you.
ខ្ញុំ។  ខ្ញុំរីករាយក្នុងការណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
Just the thought of spending the whole day with my love
គិតតែពីចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយស្នេហា
makes my heart race.
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
Uh, are you okay, Fah?
អ៊ំ សុខសប្បាយទេ ហ្វា?
Why are you giving me that look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំមើលទៅ?
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just wanted to say that...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
your outfit is adorable.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're also handsome!
អូនក៏សង្ហាដែរ!
Let's go, shall we?
តោះយើងទៅ?
Come on, Fah, get in!
មក ហ្វា ចូល!
Fah, why is there nobody here?
ហ្វា ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកនៅទីនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you Mr. Muenfah?
តើអ្នកជាលោកមឿនហ្វា?
Yes.
បាទ។
Your request to book the zoo privately for today
សំណើរបស់អ្នកក្នុងការកក់សួនសត្វឯកជនសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
If you need any assistance,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
We'll take a look around first.
យើងនឹងមើលជុំវិញជាមុនសិន។
Be my guest, sir.
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Welcome to our zoo.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សួនសត្វរបស់យើង។
Uh...
អូ...
You booked the zoo?
តើអ្នកបានកក់សួនសត្វទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Should we take a look?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
Whoa!
អីយ៉ា!
The giraffe is lying down.
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វកំពុងដេក។
Let's see the giraffes!
តោះមើលសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ!
You go first, Fah.
ឯងទៅមុន ហ្វា។
Ah!
អា!
Choo-choo-choo-choo.
ឆូ-ជូ-ជូ-ជូ។
See? It's not scary.
ឃើញទេ?  វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
Hey, I've got some corn.
ហេ ខ្ញុំមានពោតខ្លះ។
- You want some? - They're enjoying it.
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? - ពួកគេកំពុងរីករាយជាមួយវា។
You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I even have more of them!
ខ្ញុំថែមទាំងមានពួកគេទៀត!
Hey, can you speak?
ហេតើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Say my name, "Teerak."
ប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំថា "ធារ៉ាក់"។
If you can say it, I'll give you my love.
បើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដល់​អ្នក​។
Teerak.
ធារ៉ាក់។
Teerak, Teerak, Teerak.
ធារ៉ាក់, តេរ៉ាក់, តេរ៉ាក់។
Aw!
អា!
I did order them.
ខ្ញុំបានបញ្ជាពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
As for today,
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ យើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកាក់
we're giving you a gashapon coin as a souvenir.
Gashapon ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Should we get our prize now?
តើយើងគួរយករង្វាន់របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
Sure, let's do it.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
Fah, I want this one.
Fah ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
I want the fox!
ខ្ញុំចង់បានកញ្ជ្រោង!
Okay.
មិនអីទេ។
I think...you should do it.
ខ្ញុំគិតថា... អ្នកគួរធ្វើវា។
My luck's terrible.
សំណាងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
I think your luck's good today, though.
ខ្ញុំ​គិត​ថា សំណាង​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
Give it a shot.
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
Fine.
ល្អ
Fah, it's the fox!
Fah វាជាកញ្ជ្រោង!
I really got the fox!
ខ្ញុំពិតជាបានកញ្ជ្រោង!
I'm sorry. I was too excited.
ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំរំភើបពេក។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
Can you do it? Let me help.
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is it cute?
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Yes!
បាទ!
Uh...
អូ...
let's go grab a meal.
តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you like foxes?
តើអ្នកចូលចិត្តកញ្ជ្រោងទេ?
Yes, but actually,
បាទ, ប៉ុន្តែការពិត,
I like all animals.
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វទាំងអស់។
I love watching them,
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេ,
and I'm so happy that I got to spend this day with my love.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលថ្ងៃនេះជាមួយស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
Your love?
ស្នេហារបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Every animal is "my love."
សត្វទាំងអស់គឺជា "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ" ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You look so happy today.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
You've been smiling nonstop since we got here.
អ្នកញញឹមមិនឈប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
Fah, I know what to do with my task now!
Fah ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
I'm gonna design a fox art toy.
ខ្ញុំនឹងរចនាប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈកញ្ជ្រោង។
Mm, that sounds wonderful.
ម ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Thank you so much for making me realize what truly makes me happy.
អរគុណច្រើនដែលធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Do you feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Um...
អ៊ុំ...
Yes, I'm better now.
បាទ ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
Aw, our order's here.
អូ ការបញ្ជាទិញរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
This one's for you.
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- All of them were yummy. - Yeah, I also liked them.
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្ងាញ់។ - បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
- Let's have some more together later. - Okay.
- ចាំជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
- Ask me to join you next time. - Sure.
- សុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
Mew?
មិច?
Are you really dating Muenfah?
តើអ្នកពិតជាមានស្នេហាជាមួយ Muenfah មែនទេ?
I thought it was just a silly rumor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ឆ្កួតៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't think...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា...
Wait, are you still the same?
ចាំមើល នៅតែដដែល?
You know, being with someone just because you couldn't say no.
អ្នកដឹងទេ ការនៅជាមួយនរណាម្នាក់គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
Hey, don't take it seriously.
ហេ!
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's go somewhere else, shall we?
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀតមែនទេ?
I wanna feed the fish.
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមត្រី។
Mm.
ម.
Do you want to tell me anything?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ?
But if you're not ready,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
that's totally okay.
នោះមិនអីទេទាំងស្រុង។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
That girl... She's Mew.
ក្មេងស្រីនោះ... នាងគឺជា Mew ។
She was my high school friend,
នាងជាមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
and we were...
ហើយពួកយើងបាន...
in a relationship when we were freshmen.
នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​កាល​ដែល​យើង​នៅ​ជា​និស្សិត​ថ្មី​។
♫Happy birthday to you♫
♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត♫
Make a wish, Mew.
ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​មួយ, Mew ។
What kind of wish is taking you this long?
តើបំណងប្រាថ្នាបែបណាដែលនាំអ្នកឱ្យបានយូរ?
Are you asking to be in a relationship with someone here?
តើអ្នកចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Teerak, I like you.
Teerak ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Aw!
អា!
Can you be my boyfriend?
តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
Uh...
អូ...
Say yes!
និយាយថាបាទ!
- Say yes. - Say yes!
- និយាយថាបាទ។ - និយាយថាបាទ!
Say yes!
និយាយថាបាទ!
- Say yes.
- និយាយថាបាទ។
Mm.
ម.
I was afraid that if I'd said no,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
it would've embarrassed and hurt her,
វានឹងធ្វើឱ្យនាងខ្មាស់អៀន និងឈឺចាប់
so I said yes.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
I thought we would make it.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើវា។
I didn't have feelings for her, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង។
It was my fault that I didn't dare say no.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
You respected her; that's why you didn't say no.
អ្នកគោរពនាង; នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិននិយាយថាទេ។
But...she was the one breaking up with me.
ប៉ុន្តែ... នាងជាអ្នកបំបែកខ្ញុំ។
I felt horrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ណាស់។
I wanted to be her friend again,
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់នាងម្តងទៀត
but she probably despises me.
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមើលងាយខ្ញុំ។
Although we're at the same college,
ទោះបីជាយើងនៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា
we never talked since then.
យើងមិនដែលនិយាយគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
Are you still worried about that?
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
It feels like something I just can't shake off.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​។
It's normal to feel bad and guilty,
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ និងមានកំហុស
but the most important thing is that...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា...
you need to forgive yourself as well.
អ្នកក៏ត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
Accepting your feelings and expressing them
ទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក និងបង្ហាញពួកគេ។
are not wrong.
មិនខុសទេ។
Just remember why you feel that way
គ្រាន់តែចាំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
and what mistakes you make
និងកំហុសអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
so that you improve them
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​កែ​លម្អ​ពួក​គេ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll try to be a better version of myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​កំណែ​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
Thank you so much, Fah.
អរគុណច្រើន ហ្វា។
Talking to you makes me feel a lot better.
ការនិយាយទៅកាន់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
If anything else worries you,
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ,
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm...
ខ្ញុំ...
a good listener.
អ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
You know what? People say...
ដឹង​អី​ទេ?  មនុស្សនិយាយថា...
you're the Scary Looker
អ្នកគឺជាអ្នកមើលដ៏គួរឱ្យខ្លាច
who's fearsome and doesn't care about anyone.
អ្នកណាខ្លាច ហើយមិនខ្វល់ពីអ្នកណា។
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I was so nervous and scared of you
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​អ្នក។
cause I believed what people said,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​និយាយ
but after getting to know you...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ស្គាល់​អ្នក...
Why?
ហេតុអ្វី?
You're actually soft and the kindest!
អ្នក​ពិត​ជា​ទន់ភ្លន់​និង​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត!
Thank you so much for going to the zoo with me today.
អរគុណច្រើនដែលបានទៅសួនសត្វជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Thank you so much for listening to me.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
Have a good night, Fah!
រាត្រីសួស្តី ហ្វា!
Good night, Naughty Baby.
រាត្រីសួស្តី កូនក្មេក។
UNO!
យូណូ!
You won't get to play!
អ្នកនឹងមិនទៅលេងទេ!
Yay!
យាយ!
I won!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
What? Ghlaijai won again.
អ្វី?  Ghlaijai បានឈ្នះម្តងទៀត។
You idiot! Why did you use the Reverse card?
អ្នកល្ងង់!  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកាតបញ្ច្រាស?
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Shuffle the cards.
សាប់សន្លឹកបៀ។
What?
អ្វី?
You can stay, can't you?
អ្នកអាចនៅបានមែនទេ?
You don't have class this afternoon, right?
ល្ងាចនេះអត់មានរៀនទេ?
Yes, he doesn't.
បាទ គាត់អត់ទេ។
I know; that's why I invited him.
ខ្ញុំដឹង;  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់។
I was asking Ghlaijai.
ខ្ញុំបានសួរ Ghlaijai ។
Come on, deal the cards.
មកចុះ ចែកបៀ។
It's my time to win.
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
UNO!
យូណូ!
Yes!
បាទ!
Saggy Cheeks, how is that possible?
Saggy Cheeks តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
You just lost 5 times in a row.
អ្នកទើបតែចាញ់ 5 ដងជាប់ៗគ្នា។
Yes, I wonder why.
បាទ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
It's okay, Rak.
មិនអីទេ រ៉ាក់។
Aw, just wait.
អូ ចាំសិន។
Let the skilled ones show their talent for now.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ជំនាញ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
But you lost. Shuffle the cards.
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់។  សាប់សន្លឹកបៀ។
Fine.
ល្អ
I'll text Fah first.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អក្សរ Fah ជា​មុន​សិន។
My class has ended.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
I'm playing board games at the library.
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមក្តារនៅបណ្ណាល័យ។
Hey, is that Mew?
ហេ៎ មីវ?
Why is she coming this way?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកបែបនេះ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Teerak, can we talk?
Teerak តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Saggy Cheeks,
ថ្ពាល់ Saggy,
- if you don't wanna go, we can... - That's okay.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅ យើងអាច... - មិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Be right back.
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Guys, what do we do?
បុរស, តើយើងធ្វើអ្វី?
Do we need to follow him?
តើយើងត្រូវធ្វើតាមគាត់ទេ?
He said no.
គាត់បាននិយាយថាទេ។
Let them talk it out alone.
ទុកឱ្យពួកគេនិយាយតែម្នាក់ឯង។
- Let's continue our game. - But I...
- តោះបន្តហ្គេមរបស់យើង។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Stop poking your nose into others' business.
ឈប់​យក​ច្រមុះ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ។
I'm going to the library.
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
That means we're...
មានន័យថាយើង...
Come on, let me give you a hug.
មក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឱប​អ្នក​។
Well, surprised, aren't you?
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ?
That's Mew, Teerak's first girlfriend.
នោះគឺ Mew ដែលជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់ Teerak ។
From what I see, I think they're back together.
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញហើយ។
Get ready to be dumped, man.
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​បោះចោល​មនុស្ស​ប្រុស។
If I can't have him, neither can you.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានគាត់ អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
Fah, let's go.
ហ្វា តោះទៅ។
- Let's have a meal. - Okay.
- តោះញ៉ាំបាយ។ - មិនអីទេ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Your iced cocoa
កាកាវទឹកកករបស់អ្នក។
always makes me happy.
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
That's nice.
នោះជាការល្អណាស់។
Are you not curious about what happened?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'm sorry for being rude to you yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
It's okay. Neither did I.
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
- Do you have anything to say to me? - What if...
- តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ? - ចុះបើ...
I want you to date me again?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត?
What will you say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Does that silence mean a yes,
តើ​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​បាទ​ទេ
and you're coming back to me?
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ?
I don't think I can do that.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
I'm sorry,
ខ្ញុំសុំទោស
but I don't feel that way with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នកទេ។
It's good to know that you can finally say no.
វាជាការល្អដែលដឹងថាទីបំផុតអ្នកអាចនិយាយថាទេ
I actually wanted to warn you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ព្រមានអ្នក។
You know that Oh's not leaving you alone yet, don't you?
ដឹង​ថា​អូ​មិន​ទុក​ឱ្យ​ឯង​នៅ​តែ​ឯង​ទេ?
Uh, what do you mean?
អឺ មានន័យថាម៉េច?
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
because he told me so.
ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
It might take me longer to wire you the money, Mom.
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ផ្ទេរ​ប្រាក់​អ្នក​ម៉ាក់។
I'm sorry. I really am short of it.
ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំពិតជាខ្វះវាណាស់។
I'll give it to you as soon as I earn it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន។
I gotta go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Mew.
មីវ
Are you short of money?
ខ្វះលុយមែនទេ?
You want any help?
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
Oh...
អូ...
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I just have a job for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការងារសម្រាប់អ្នក។
It's an easy one. You're in?
វាគឺជាការងាយស្រួលមួយ។  តើអ្នកនៅក្នុង?
What job?
ការងារអ្វី?
You're Teerak's ex, aren't you?
អ្នកគឺជាអតីតរបស់ Teerak មែនទេ?
I just want you to talk to him
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
and do whatever you can to make him break up with Muenfah.
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បែក​គ្នា​ជាមួយ Muenfah ។
Why do I have to do it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវា?
Why?
ហេតុអ្វី?
You probably have no idea
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានរណាទេ។
and what I'm capable of at this college.
និងអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពនៅមហាវិទ្យាល័យនេះ។
If you disobey me...
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ...
Let's put it this way. It's up to you
ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
if you want an easy job
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បានការងារងាយស្រួល
or a problem.
ឬបញ្ហា។
That's your choice.
នោះគឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
I just wanted to warn you and...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្រមានអ្នក និង...
apologize for the past.
សុំទោសសម្រាប់អតីតកាល។
It was my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំនិយាយវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I didn't see that I was just pressuring you
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ហើយ​បង្ខំ​ឱ្យ​បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, too.
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
I didn't know what to do,
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
and I wasn't brave enough to say no.
ហើយខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយថាទេ
I was scared of hurting you.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបអ្នក។
Anyway, thank you for warning me.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ។
I thought you hated me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
I never did.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
I actually was mad at first,
ដំបូងខ្ញុំពិតជាខឹង
but after realizing what I did,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I shouldn't be the one being mad.
ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
I'm not here because Oh told me to,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ ព្រោះអូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
but I just wanted to take the chance and talk to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតឱកាស និងនិយាយជាមួយអ្នក។
I'm glad we talked.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបាននិយាយ។
So am I.
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
You know what? I'm feeling so much better now.
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Will this cause you any trouble, though?
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឬ​ទេ?
Don't worry. I can deal with that.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងនោះ។
You don't have to worry at all.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And...has anyone told you
ហើយ...មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅសប្បាយជាមួយ
that you look so happy with Muenfah?
Muenfah?
You're also more like yourself.
អ្នក​ក៏​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ជាង​ដែរ។
I'm happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
And can we be friends again?
ហើយយើងអាចធ្វើជាមិត្តម្តងទៀតបានទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Come on, let me give you a hug.
មក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឱប​អ្នក​។
So Oh doesn't believe we're together?
អូមិនជឿថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
He's known me for a long time.
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ។
He probably thinks I can't date anyone.
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បានទេ។
Luckily, Mew didn't doubt anything.
សំណាងហើយ ដែល Mew មិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
She just wanted to warn me and clear things up between us.
នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ព្រមាន​ខ្ញុំ និង​ជម្រះ​រឿង​រវាង​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You haven't done my job, and you're running away?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​អ្នក​កំពុង​រត់​?
"I just want you to talk to him
"ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
and do whatever you can to make him break up with Muenfah."
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បែក​ជាមួយ Muenfah»។
Why? You're gonna delete it?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនឹងលុបវាទេ?
You think this is all?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីទាំងអស់?
It's saved everywhere now.
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
If I'm in trouble, so will you.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
We'll see whose trouble turns out bigger,
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ណា​ប្រែ​ជា​ធំ​ជាង
yours or mine.
របស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ។
Right, this is for your sake.
ត្រូវហើយ នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Leave me alone. I can't help you.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។  ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
They're in love.
ពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
I said sorry to her.
ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោសនាង។
We're now friends again!
ពេលនេះពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ!
I've embraced what you taught me:
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ៖
saying no,
និយាយថាទេ
forgiving others, forgiving myself,
អត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ
and becoming stronger.
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង ហើយរឹងមាំឡើង។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for giving me the courage to express my true feelings.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm not the only one who did a good job.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើបានល្អនោះទេ។
You also did an amazing job.
អ្នកក៏បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Saggy Cheeks, as a BL fan, I have a question.
Saggy Cheeks ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ BL ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Have you ever been intimate
ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល
or done anything with Muenfah?
ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​មឿន​ហ្វា​ទេ?
We need to be more comfortable with being physically close.
យើង​ត្រូវ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជិតស្និទ្ធ​ខាង​រាងកាយ។
Okay, Naughty Baby.
មិនអីទេ កូនល្ងង់។
Teerak, that's not a comfy place to sleep.
Teerak នោះមិនមែនជាកន្លែងដេកស្រួលទេ។
Do you wanna go somewhere better?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាល្អជាងនេះទេ?
Don't joke around like this.
កុំនិយាយលេងសើចបែបនេះ។
You should do it with someone you're really into.
អ្នកគួរតែធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។